o que eu posso destacar para ter uma
virada Quatro personagens para ter uma
virada na vida de Jó Capítulo 1
Versículo 1 e Versículo 5 havia um homem
na terra de urso cujo nome era Jó esse
homem era sincero reto temente a Deus e
desviava-se do Mal Versículo 5
continuamente oferecer a sacrifícios ao
Senhor comunhão permanentes com Deus
caráter e se afastava do pecado e temia
a Deus aqui amar de Jó Você tem alguma
coisa para imitar de Jó e me diz o que é
que eu destaco na vida de ano a sua
perseverança em oração e o seu voto
Talvez Deus trouxe você aqui para você
ouvir essa palavra
não faça voto e não compra não porque é
melhor não votar do que votar não o que
é o destaco na vida de Davi Sua Fé
coragem ousadia que contagia a outra
a sua fé o seu ato de bravura de coragem
contagia a todo um exército para se
levantar e perseguir os filisteus e eu e
você possamos ter uma fé contagiante o
que eu destaco da vida de mefibosete ele
pertence a linhagem real como você
pertence o rei vai te chamar vai ter
convite do Rei para abençoar você em
alguma área da tua vida receba meu amado
essa palavra receba receba em nome de
Jesus Creia Você quer uma virada na sua
vida quais são as suas atitudes para que
Produza um fato para que tenha resultado
para que tem uma virada porque a coisa
não vai vir de graça nem por gravata de
pregador nem por fase de efeito Mas eu
creio e Deus virou o cativeiro de Jó
quem dá virada é Deus não é pregador não
Deus tem uma virada para tua vida
Deus tem algo para fazer de
extraordinário obedeça os princípios da
palavra e
acontecerá quem aí tem glória a Deus um
Aleluia uma adoração a esse Deus que tem
poder te produzir qualquer virada na
nossa vida Deus te abençoe